Slide 1 e 2:
Bom dia, eu sou a Raquel os meus colegas.... vamos apresentar o nosso projeto v2x emergency medical service

Este projeto permite ajudar na alocação e no tempo de resposta dos servicos de emergencia em caso de acidente, nao sendo do ambito do projeto a detecao deste, para isso utiliza mos veículos com comunicação V2X e gateways com comunicações celulares.

Quando um acidente é detetado, é escolhido um veículo gateway que envia a informação do acidente
para a web app este processo não demora mais do que alguns segundos.

Para os slides seguintes precisamos de saber o que são CAMs e DENMs. As CAMs sao mensagens utilizadas por todos carros para terem a noção dos carros que os rodeiam e as DENMs sao utilizadas pelos carros acidentados para notificarem que tiveram um acidente.


Slide 11:

tal como o meu colega disse, as cams e denms sao standart, as denms sao mensagens que sao enviadas pelo carro acidentado quando tem um acidente, contendo informacao relevante do mesmo.
As cams sao enviadas periodicamente por todos os carros de 10 vezes por segundo e graças ao filtro dos pacotes garantimos que apenas CAMs e DENMs são passadas ao algoritmo.
A minha colega vai vos falar de como é que este algoritmo de seleção de gateway foi implementado.

slide 16:
Para que tudo funcione precisamos de uma ligacao permanente a internet para que os servicos de emergencia possam aceder a todos os dados na web app, de um servidor capaz de tratar toda a informacao que recebe, o hardware nao pode ficar danificado quando acontece um acidente, os veiculos de emergencia têm de ser capazes de enviar Cams para consiguirmos obter a sua localizaçao em tempo real e que todos os veiculos perto do acidente estejam equipados com comunicações veiculares e cameras.


slides 19:
Depois disto, podemos concluir que os nossos objetivos foram compridos, melhoramos os tempos, como já foi apresentado, e identificamos algumas coisas que seriam interessantes fazer, como criar um conjunto de dados para estatisticas sobre acidentes na pagina da frente para haver informacoes como por exemplo quantos acidentes por mes ou por distrito, Adicionar um chat de texto e de video com os serviços de emergencia, melhor sinalizacao de areas congestionadas e melhorar as consultas das bases de dados.
